Excusez-moi.
Il n'y a pas assez de lits pour tout le monde.
J'espère que ça ne vous dérange pas de me glisser un petit peu de temps...
Vous étiez
compagnons de bus, n'est-ce pas ? Partagez simplement un lit.
Hein...
Eh bien, je...
Ça va.
Est-il...
Plus près que je ne le pensais ?
Mais nous sommes tous les deux des mecs, de toute façon.
Ça ne devrait pas être un gros problème...
Tu es si près du
précipice. Tu vas tomber.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Est-ce que tous les beaux garçons ont
une conception aussi bizarre de l'espace personnel ?
Il fait froid.
Ah...
Je n'arrive pas à me calmer.
Hioki.
Oh, pardon. Je vous ai réveillé ?
Il parle en dormant.
Hein ? Que dois-je faire ?
Si je bouge, je vais probablement le réveiller.
Hein.
Mais d'une manière ou d'une autre...
Le corps de Watarai...
Il fait si chaud.
Non, non, à quoi est-ce que je pense ?
Mais...
Watarai dort lui aussi.
Juste pour un petit moment...
De toute façon...
Il n'est pas encore matin.
Je vais rester comme ça pour le moment.
(Troisième jour du voyage scolaire)
Pff... J'ai une faim de loup.
Mmm, c'est bon.
Ah.
Mm.
Hmm ? Tu es réveillé ?
Oh, tout le monde est levé.
Je devrais aller me laver le visage.
Hein?
À bien y penser...
La nuit dernière...
Ai-je vraiment...
S'endormir comme ça ?
Tant pis...
Watarai n'a pas l'air de s'en soucier.
Donc tout devrait bien se passer, n'est-ce pas ?
Je le veux !
Sois béni.
C'est vraiment méchant.
Arracher les couvertures pour réveiller quelqu'un.
Je n'avais pas le choix.
L'alarme a sonné et
vous ne vous êtes pas levés.
Ah.
Pouah.
Il fait un froid de canard.
Quel horrible réveil !
Tu es si doux avec Hioki.
Et ensuite, il va demander un câlin ?
Hé.
Ce n'est pas comme ça.
Mm.
Hioki.
Ca c'était quoi...
Tout cela ?
Hé.
Bien.
Aujourd'hui, c'est... oh !
Bon, que faisons-nous ?
Nous allons dans un temple ou quelque chose comme ça...
- Mmm.
- Oh...
- Et une expérience kimono.
- Une expérience kimono.
Une expérience en kimono.
Ah ! Alors il va falloir que je me coiffe.
Emprunte simplement le fer à lisser de Nakasato.
D'accord.
Les beaux garçons le sont vraiment...
à un tout autre niveau en matière de style.
Je ferai le tien, Hioki.
Hein?
Hmm?
- Oh.
- Mmhmm ​​!
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche. »
Est-ce que je peux utiliser de la cire pour les cheveux ?
Ouais.
Ça ne gratte pas ?
(Épisode 4)
Non.
Mmm, ce parfum.
C'est celui que j'utilise habituellement.
Ah...
Ne me dites pas que vous n'aimez pas ça.
J'aime ça.
Quel soulagement !
Mm.
Très bien, vous aurez
du temps libre à partir de maintenant.
C'est la dernière étape de notre voyage scolaire.
Tout le monde,
Amusez-vous bien !
Salut les gars...
Êtes-vous prêt(e) ?
Comme on pouvait s'y attendre des Quatre Rois Célestes.
Ils sont vraiment d'un autre niveau.
— Désolé pour l'attente.
— C'est magnifique.
Alors c'est la couleur que tu as choisie, Hioki.
— Ça te va très bien.
— Pas mal, pas mal.
Ah, Hioki.
Regardez ici.
Tes cheveux sont en désordre.
Mm.
Voilà, tout va mieux.
Merci.
D'accord~
On y va ?
- Allons-y.
Allons-y.
- L'air est si frais.
- C'est agréable.
- Prenons une photo de groupe ici.
- Bonne idée.
D'accord, souris.
Celui-ci est réussi.
Celui-là est incroyable.
Ah...
- Cette roue à eau est géniale.
- C'est vraiment le cas.
D'accord, souris.
- Oh, bien vu.
- Ouais, c'est super.
- D'accord ?
- Parfait.
Si bon.
C'est délicieux.
- Miam, ce kusamochi est tellement bon.
- Tellement bon, tellement bon.
Hein...
Si charmant.
Vous voulez celui-ci ?
Ah, mm.
Tu as quelque chose sur le visage.
Voilà, compris.
Merci.
Mmm...
Délicieux.
Oh.
Souhaitez-vous offrir de l'encens...?
- Je n'ai pas de monnaie.
- Moi si.
Hein...
- Vraiment ?
- Vous en avez besoin ?
- Puis-je en emprunter ?
- Bien sûr.
Merci. Je vous rembourserai.
Je t'achèterai un jus plus tard.
- N'importe lequel me convient ?
- N'importe lequel.
Et puis,
cette fumée,
est destiné à la purification.
Et puis,
Vous le passez au-dessus de votre corps comme ceci.
D'accord...
D'accord, et ensuite ?
On dirait qu'ils ont fait fortune là-bas.
Cool, tu veux essayer ?
Je veux.
Oh, alors dessinons-en tous un et...
Faisons-en une compétition.
Un concours pour quoi ?
N'est-ce pas évident ?
On verra qui
a le plus de chance.
Réglons ça.
- Très bien, vas-y ! Je vais gagner, c'est sûr !
- Je ne perdrai pas non plus.
Je ne vais certainement pas perdre.
- Allez, allez, allez !
- Faisons-le.
- Je suis prêt.
- D'accord.
C'est parti ! Ouais !
À vos marques, prêts, partez !
Oui!
Grande bénédiction.
- Une grande bénédiction, pas mal.
- Bénédiction.
Pff, pas de bénédiction.
Hioki a eu le pire ?
Ouais.
Alors, qu'est-ce que ça dit ?
C'est une petite bénédiction.
«La personne que vous attendez apparaîtra.»
Certainement pas.
Laisse-moi voir le tien aussi, Hioki.
Mm.
Ici.
Moi aussi...
Merci.
Vous-même… c’était quoi déjà ?
«La personne que vous attendez...»
"Croyez en vous."
C'est ridicule.
Qui pourrait refuser
une confession de Watarai ?
Euh, si ça ne vous dérange pas...
Puis-je prendre une photo ?
Bien sûr.
- Merci.
- Allez-y.
Ouah...
Quelle scène !
Asahi ?
Je savais que c'était toi, Asahi.
Tu as une toute autre allure maintenant.
Je vous ai presque pas reconnu.
Anna ?
Merci. Oh, c'est trop mignon !
Excusez-moi une seconde.
Hioki.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Non, ça va.
Tu avais fort à faire là-bas, hein ?
Pas du tout.
Un...
Est-ce une amie à toi ?
Euh... c'est une amie du collège.
Nous avons fréquenté le même collège.
Il est tellement sexy.
— Hein ?
— Anna, tu as dit tout haut ce que tu pensais tout bas.
Impossible... Je suis vraiment désolée.
Anna...
Euh... nous étions dans le même collège.
- En septième année...
- Que faites-vous, les gars ?
C'est un festival de beaux mecs, peut-être ?
Hein?
Hotta-kun ?
Ah, c'est Ikegaya.
Attends, Ikegaya, tu es aussi en voyage scolaire ?
Ouais.
Vraiment ?
D'ailleurs...
Asahi, vous êtes si proches, Hotta-kun et toi ?
Asahi.
Oh non, pas du tout.
Nous avons tout juste fait connaissance
lors de ce voyage.
Ah, je vois.
- Alors...
- Quoi ?
Que se passe-t-il ici ?
Mais qui sont tous ces beaux garçons, au juste ?
Hé, raconte-nous tout !
Pouah...
J'ai l'impression que ça
va se compliquer.
Oh.
Excusez-nous.
Le temps nous est compté.
Droite?
Oh, c'est le moment.
Très bien.
À bientôt.
Allons-y, allons-y, allons-y.
Asahi !
- Je t'enverrai un message plus tard !
- Ok, compris.
Mmm, c'est tellement bon.
C'est bien, non ?
- C'est délicieux.
- Sympa.
J'en veux aussi.
J'ai envie d'essayer.
— Nakasato, prends une photo pour moi.
— Bien sûr.
Cette fille d'avant...
Serait-ce elle, celle que
Hioki connaissait au collège ?
La fille que tout le monde pensait qu'il fréquentait ?
Ouais.
Ouais, ouais, ouais.
Oui, ils semblaient très proches.
Ils s'appelaient par leur prénom.
- Salé ? Ou sauce soja ?
- C'est de la sauce soja.
Waouh, tu en achètes autant ?
— Ils ont tous l'air si beaux.
— C'est beaucoup trop.
Celui-ci est vraiment très bon aussi.
Tiens, essaie.
— Délicieux. Je prends celui-ci.
— Tiens.
Tiens, prends une bouchée.
Ici.
Ouvrez.
Mmm.
- Alors, c'est bon ?
- Délicieux...
— Je crois que je vais en acheter un aussi.
— Merci, par ici.
Oh, excusez-moi, merci.
Tsukasa, mon frère...
Nourris-moi aussi.
Ouah
Certainement pas.
Moi aussi, moi aussi !
Hé, ne copie pas mon petit frère.
Alors j'en veux aussi.
— Mange-le toi-même.
— Non, je plaisante.
Hein ? Tu faisais semblant ?
Tu ne l'as pas remarqué ?
- Autant pour moi.
- Nourris-moi.
— Je t'avais dit d'arrêter.
— Grand frère.
(Porte-clés Maneki-neko)
Oh non, nous n'avons plus le temps.
Regardez ça.
Oh, zut.
Il ne nous reste que dix minutes
avant de nous retrouver.
Dépêche-toi, on doit y aller.
Pouah...
Je ne peux pas.
Je suis tellement fatiguée. J'ai atteint mes limites.
J'ai porté ces sabots en bois toute la journée.
J'ai mal aux pieds.
Ah.
— Allez, dépêche-toi.
— J'ai le vertige aussi.
- Allons-y.
- Tirez-moi, s'il vous plaît.
C'est difficile de marcher en te tirant comme ça.
Tiens-moi la main.
- D'accord.
Moi aussi, alors.
Hein?
Voilà donc...
De ce côté aussi.
Que fais-tu?
Oui, ils se tenaient la main.
Très bien, allons-y tous ensemble alors.
Mais que se passe-t-il exactement ?
Je ne sais pas.
— Mais ce n'est pas si grave.
— C'est tellement gênant.
Vous vous sentez seul ?
- Oh, pardon, merci.
- Tenez.
Ouais.
Un peu.
Parce que je me suis tellement amusé.
Moi aussi.
Un...
Ouais?
De retour au temple...
Cette fille que nous avons rencontrée.
Ah, vous voulez dire Anna ?
Ouais...
Un...
Hioki...
Vous êtes proches, tous les deux ?
Bien...
Nous étions proches au collège.
Mais nous n'avons pas vraiment gardé
le contact depuis l'obtention de notre diplôme.
Pourquoi demandez-vous?
Oh...
Ce n'est rien...
Un...
Je suppose... tant pis.
Ah oui !
Watarai, tends la main.
Hein ? Pourquoi ?
Fais-le c'est tout.
Ici.
Ceci est pour vous.
Hein ? Pour moi ?
Ouais.
- Puis-je l'ouvrir ?
- Oui.
Hein ? Pourquoi ?
Comment dire…
Vous m'avez été d'une aide précieuse.
ces trois derniers jours.
C'est juste un petit quelque chose pour dire merci.
C'est presque l'heure.
Oh.
Et regardez.
N'as-tu pas dit que tu avais un petit
frère à l'école primaire ?
Si vous n'en voulez pas...
— Tu peux le lui donner.
— Non.
Je garde ça pour moi.
D'accord.
Merci.
Non, merci.
Tsukasa frère...
Hein?
Oh, pardon. Je ne faisais que copier les autres.
Ça ne vous plaît pas ?
Non.
Ce n'est pas ça.
Vous pouvez m'appeler par mon prénom.
Hein?
Juste votre prénom ?
Appelez-moi par mon prénom.
Tsukasa ?
En fait...
Après réflexion, mon nom de famille est très bien.
Que voulez-vous dire par « après réflexion » ?
Bon, tout le monde...
Ces trois derniers jours,
Vous avez tous très bien travaillé.
Puisqu'il s'agit d'une sortie scolaire, veuillez
rentrer directement chez vous et ne pas vous éloigner.
Rentrez bien chez vous.
Nous retournons par ici.
- Au revoir.
- À plus tard.
Hé, on va dans la même direction.
Tu rentres chez toi ?
Oh, je suis...
Ma sœur aînée vient
me chercher dans le coin.
Ah, je vois.
Un...
Merci.
Pour m'avoir demandé de rejoindre votre groupe.
Je voulais le répéter.
J'ai passé un excellent
moment au sein de ce groupe.
Je suis ravi de l'apprendre.
En entendant cela,
Je suis vraiment content de t'avoir proposé de te joindre à nous.
Mais, euh...
Ce n'est pas moi qui vous ai invité.
Hein?
Ouais.
Attendez?
Qu'est-ce que c'est?
Je voudrais
parler avec Hioki
un instant.
Un...
À propos du premier jour...
Vous souvenez-vous?
À l'hôtel...
Quand tu es retourné chercher tes lunettes.
Hein ? Mes lunettes ?
Oh...
Oh non.
Je ferai n'importe quoi, veuillez me pardonner.
J'avais complètement oublié.
Toute cette histoire...
On n'en est donc pas encore là, hein ?
Ouais.
Bien sûr, je me souviens.
Euh, il y a quelque chose...
J'aimerais vous poser une question.
Ouais?
D'accord.
Prenez place.
En fait...
à propos des groupes pour le voyage scolaire...
celui qui a suggéré
de t'inviter, Hioki-kun,
C'était moi.
Hein?
Mais...
Ce n'était pas parce que tu es toujours seul,
ou pour toute autre raison de ce genre.
Je viens de...
simplement...
je voulais apprendre à connaître
Tu vas un peu mieux.
Pourquoi me dites-vous...
Et maintenant ?
Parce que nous n'avions jamais vraiment parlé.
Je ne savais rien de toi.
Je voulais vraiment te parler.
D'abord,
C'est vraiment tout.
D'abord?
Mais après...
passer du temps avec toi...
Ces trois derniers jours,
j'ai appris tellement de choses sur toi.
Ton côté amusant,
ton côté bienveillant,
et ton côté un peu étourdi et mignon.
J'aime tout.
D'une manière ou d'une autre...
toute cette ambiance...
c'est juste...
ça m'a donné envie de mieux te connaître
encore plus.
Donc...
si vous voulez bien de moi...
voudriez-vous...
Certainement pas...
Est-ce qu'il va me faire des aveux ?
voudriez-vous...
(Prochain épisode)
(Après le voyage scolaire de 3 jours et 2 nuits,)
Hioki...
(Leur relation s'approfondit.)
Allons-y ensemble.
Je ne vois pas si tu continues à gigoter.
Excusez-moi, j'emprunte
Hioki une seconde.
(Une étincelle de jalousie s'allume.)
Je suis tellement jaloux. Vous êtes si complices tous les deux.
Laissez-moi juste rester comme
ça encore un peu...
Vous êtes Hioki Asahi, n'est-ce pas ?